Nanay, puwede ka namang magpatuloy sa pagtatrabaho.
Mananatili na lang ako rito nang tahimik at aalis.
Hindi ka ba busy sa trabaho?
Pupunta ako sa Paris
kinabukasan.
Kailangan mong i-empake ang mga gamit mo.
Sinasabi mo bang umalis ako? Ngayon na?
Hindi.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ibig kong sabihin... Pero ayos lang din
na bumisita sa bahay ng kaibigan.
Siyempre.
- Bakit hindi?
- Ikaw ang pinakamagaling.
Kung hindi man lang ako makakapunta rito,
mamamatay ako sa hingal.
Gulo ito.
Hindi ka basta-basta iiwan ng mga tao.
Kumain ka ba?
Gusto mo bang umorder ako?
Bigla akong nakaramdam ng gutom.
Nagke-crave ako ng tangsuyuk.
Ano ang pumipigil sa akin na ibigay sa iyo
ang palbochae at yangjangpi?
Siya…
Isang malaking tangsuyuk, pakiusap.
It's Somang Laundromat.
Yangjangpi at palbochae din.
Gusto mo ba ng jjamppong?
Gustung-gusto ko ito.
Dalawang jjamppong. Bilisan mo, pakiusap.
Ji-woo.
Oo.
Ngayon lang ako natuto.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo.
Salamat.
Sigurado akong hindi naging madali ang paggawa niyan.
Pinahahalagahan ko talaga ito.
Babalik ako ulit.
Pagbalik ko, ibili mo ako ng creamy shrimp.
Sige, gawin natin iyan.
SENTRO NG KOREKSYONAL
Gaya ng sabi mo,
Nang nabanggit ko ang Didroxin,
dumating agad si Kang Min-woo.
Dr. Kim sa Bright Plastic Surgery...
Ang doktor na nagbigay sa akin ng gamot.
Narinig ko siyang kausap si Kang Min-woo
sa telepono.
KAIBIGAN KANG MIN-WOO
Min-woo, narinig kong ipinakilala mo siya
sa maraming klinika.
Bakit ka humihingi ng gamot sa kanya?
Dapat sinabi mo sa akin.
Ano?
Tinatakot mo ako... Oo.
Sige, paalam.
Ang bangag na ito.
Bakit?
Kang Min-woo, ang gago mong 'yan.
Naging magalang ako dahil siya ang senior ko sa paaralan,
at ngayon iniisip niya na isa akong doormat.
Si Kang Min-woo? Ang bayaw ni Jin-eon?
Naku, sinira niya ang mood para uminom.
Bakit ka ba naii-intimidate sa kanya?
May utang ka ba sa kanya?
Sa tingin mo nakakatawa?
Dapat kayong mag-ingat ni Jin-eon.
Mukhang may alam ang gago na ito.
At anong klaseng gamot siya tapos
kasama niya ang isang tindero ng parmasyutiko?
Kaya nga.
Akala ko ang nag-ulat sa akin
ay si Kang Min-woo.
Alam mo ba ang pangalan ng tindero?
Bakit mo pinaglalaruan si Kang Min-woo?
Nabasa ko na ang mga artikulo mo.
Tinutulungan mo ba si Seo Ji-woo?
Oo.
Sigurado akong sinusuportahan si Seo Ji-woo.
Kung tama ang hinala ko,
gumagawa ng krimen si Kang Min-woo.
Hindi lang si Ji-woo ang tinutulungan ko.
Kailangan ko ng ebidensya
para makapagsimula ang imbestigasyon.
Sabi ng gago na 'yan
Isa akong hangal na babaeng nagdodroga
kasama ang isang lalaking may asawa. Totoo nga,
pero nang marinig ko iyon mula sa kanya,
naiinis ako.
Kaya kailangan kong makita ang titi na iyon...
bumaba.
Gu-han ang pangalan ng tinderong iyon.
Hindi ko alam ang apelyido niya.
At hindi ako sigurado
kung nagbebenta ng Didroxin ang kompanya niya.
Narinig ko
Nakuha ni Kang Min-woo ang droga
mula sa isang tindero na nagngangalang Gu-han.
Iyon lang ang alam ko.
Walang naglalabas sa akin.
Reporter Lee,
Kailangan mong durugin
ang walanghiyang si Kang Min-woo.
Dito sa loob,
Wala akong nakukuhang dopamine.
Ang Hangin ng Abril.
Gusto ko ang pelikulang iyan.
Noong nanalo ka ng
mga internasyonal na parangal sa pelikulang iyon,
Ipinagmamalaki kita noon.
Salamat sa iyong tulong.
Sige, ang dapat nating pagtuunan ng pansin
ay ang masasamang gawain ni Kang Min-woo.
Kung gayon, ano ang kailangan muna nating patunayan?
Panahon na para magningning ang ating pagtutulungan.
Seryoso ito.
Nakita kong nag-iba ang dating ng mga mata niya.
Oo nga? Nakaka-motivate 'yan sa'yo, 'di ba?
Ano ang ginagawa ko rito?
Nasa labas ka ba?
Hindi, tinatanong ko lang
kung ano ang magagawa ng Economics Team.
Kapag handa na ang aming artikulo,
kailangan mo itong suportahan.
- Ano ang dala?
- Pupunta si Lucas sa JARIM.
Tumutok sa halaga at simbolismo
ng isang internasyonal na tatak ng luho.
Iyan ang magpapaangat sa
negosyo ng fashion ng Korea dahil sa JARIM Apparel.
Magaling ka diyan. Bagay sa iyo 'yan.
Sinasabi mo sa akin na isulat
na mahusay ang ginawa ni Seo Ji-woo.
Kaya? Hindi mo kaya?
Naku.
Eksperto na talaga ako sa mga ganyang bagay.
Ibig sabihin,
wala kang gagawin ngayon.
Oo. Teka, ano?
Samahan mo ako sa mga klinika.
Sobra na ba 'yan kung mag-isa ka lang?
May mga lugar na hindi ko madaanan
dahil sa aking mukhang bata pa.
Tama. Kailangan mong sumama sa kanya.
Bakit lahat ng tao sa team na ito ay…
Ano ang pamantayan mo sa pagkuha, Kyeong-do?
Iba sa iyo. Dahil isa akong alas.
- Sige. Tara na.
- Sige.
Ang aking Ji-woo,
gumawa ng mamahaling damit na tulad nito.
Gumawa ng tatak na maaaring maipasa
mula sa isang ina patungo sa kanyang anak na babae,
at isang ama sa kanyang anak.
Noong sinabi mong hindi ka naging maayos,
dinurog nito ang puso ko.
Pasensya na
para sa lahat ng mga taong iyon.
LEE GU-HAN
Pumirma si Lee Gu-han sa limang malalaking klinika
kaya agad siyang naging team manager.
Kailangan namin ang listahan ng mga kliyente
ng Ryuwoong Pharmaceuticals.
Titingnan ko kung may koneksyon sila
kay Kang Min-woo.
Oo, nandito ako sa kalye ng skin care clinic
na nabanggit mo.
Pero napakarami naman.
Natagpuan ko na ang gusaling nabanggit mo.
Tingnan ko lang at tatawagan kita ulit.
Klinika sa Mukha ng Piuri
Dr. Lee Sang-UK
KLINIKAL NA PAGGAMIT NG DIDROXIN
Salamat, paalam.
Nandito ang testimonya ni Sung-cheol at An Da-hye.
- Didroxin at lahat mula sa simula?
- Oo.
Bo-ra, puwede mo bang tingnan ito?
Oo.
Sige.
Maaari mo bang tingnan ito?
Ano ang pangalan ng tennis club?
SENSARYO NG PAGKAKAUNTING BENTA NI KANG MIN-WOO - BERSYON 2
[EKSKLUSIBO] PLANO NG PAGKAKAUNTING BENTA NI JARIM…
NI KANG MIN-WOO
Nandito ka pa rin?
Aalis na ako. Pero makinig ka.
Bakit hindi tayo magdagdag ng ilang screenshot ng video?
Anong bidyo?
Hinanap ko.
Alam mo, noong pumunta ka sa JARIM.
Noong nagpapakita ng mga sintomas si CEO Seo,
may kumukuha nito.
Dahil dito,
mas lalong mapapansin ang kaniyang masamang gawain.
Hindi ba't magiging hindi komportable si CEO Seo niyan?
Ginawa niya ang ganoong bagay
sa isang ganap na normal na tao,
Mas epektibo itong maghahatid.
Isa kang tunay na TJ.
- Dapat ko bang ipadala sa iyo ang video?
- Sige.
Baka sumakit ang tiyan mo kapag may kape ka sa ganitong oras
.
Kumain ka na lang nito.
Matagal ko na rin itong nararamdaman, gaya mo.
Kapag kailangan kong mag-focus, ginigising ako nito.
Pakiramdam ko ay presko na ako.
Dito.
Masarap. Ipapadala ko sa iyo ang video.
Swertehin ka.
Para siyang F kapag ginagawa niya iyon.
HULING EPISODE
Dapat kang umuwi agad.
Mahaba ang byahe.
Saan ka nakatira?
Ibaba muna natin siya?
Oo.
Hindi. Ayos lang. Uuwi na ako
pagkatapos kong mag-ulat sa team manager.
Tingnan mo. Nakatanggap ako ng text galing sa team manager.
Direktor.
[EKSKLUSIBO] ANG SEKRETONG PLANO NG PAGBILI NG BENTA NI JARIM…
NG ASAWA NI CEO SEO JI-YEON NA SI KANG MIN-WOO
HANDA NA ANG DEMENTIA NI CEO SEO JI-YEON
SA LOOB NG ISANG TAON
ULAT NG RESULTA NG PAGSUSURI NG BAHAGI
Si MS. YOO na naghahain ng kape kay MS. SEO
araw-araw, peke ang akademikong background
ILEGAL NA PAMAHAGI NG DIDROXIN
KAILANGAN BA NI KANG MIN-WOO
NA MAGKASAKIT ANG CEO NG JARIM PARA MAIBENTA ANG KOMPANYA?
Ginoong Bae Jun-soo.
Panahon na para umangat ka.
Pumili sa pagitan ng kasabwat at biktima.
Kung pipiliin kong maging biktima,
may kailangan ba akong ibigay sa iyo?
Yung mga text mo kay Kang Min-woo.
"Hindi ko alam ang tungkol sa kanyang kalagayan
hanggang sa lumabas ang artikulo."
"Akala ko
napagkasunduan na ang mga benta ng kumpanya."
Isa pa. "Isa sa mga kondisyon ay
ang panatilihin itong hindi opisyal at hindi kilala."
At huwag mong banggitin ang 30 bilyong won
na pinasabog ni Kang Min-woo.
Sige. Sa ngayon, sisimulan na natin
ang paghahanap at pagsamsam. Bilisan natin.
Opo, ​​ginoo.
KANG MIN-WOO
Suriin ang ilalim ng mga mesa at upuan.
Kinumpiska at hinalughog ng tagausig
ang opisina ni Kang Min-woo.
Hindi alam kung nasaan si Yoo, na naghanda
ng inumin para sa CEO na si Seo Ji-yeon.
Kasalukuyan siyang hinahanap ng mga pulis .
Pumili.
Sumakay ka sa kotseng ito
at pumunta sa pulis
aminin ang lahat na nasa probasyon
o kaya'y patuloy na tumakas
at mahuli at mabilanggo.
Makatulog ka sana nang mapayapa.
Sa wakas ay nakaganti ka na,
at maayos na ang takbo ng JARIM.
Natupad ang iyong hiling.
Sana hindi alam ni Ro-a ang lahat ng ito.
Kaya nga ako naghintay.
Kung tao ka lang,
akala ko titigil ka na.
Naghintay ako.
Paano ako makakatulog sa gabi
kung may anak na ako?
Doon.
Ano ba naman ang kinakain niya? Naku!
Kabutihan.
Ang pagtatrabaho sa isang kompanya
ay hindi isang madaling gawain.
Ang trabaho ay hindi kailanman natatapos.
At bakit ang ikli lang ng oras ng tanghalian?
Ang dami kong iniinom na kape
kaya sumasakit na ang tiyan ko.
Dapat ba akong bumili ng misutgaru?
Masarap ito, Nay.
Pero dapat ko pang bawasan ang asukal.
Uso ngayon ang sugar-free, zero-sugar.
Tama ba, Ama?
Aba, nasa iyo na 'yan.
Nandito na ngayon si Lucas...
Naikwento ko na sa iyo ang tungkol sa kanya dati, 'di ba?
Yung sikat na designer, si Lucas?
- Oo.
- Yung galing Espanya.
Oo. Tama.
Kailangan kong makita kung
maayos na ang takbo ng mga designer.
Dahil ito ang unang beses nilang
manirahan sa Korea,
Kailangan kong suriin ang lahat
mula sa kung ano ang kinakain nila hanggang sa kung saan sila natutulog...
Ano kaya ang ginagawa ni Kyeong-do nitong mga nakaraang araw?
Hindi ko rin alam. Halos wala lang siya sa bahay.
Malamang madalas siyang mag-overtime.
Pero kailangan bang mag-overtime ang isang assistant manager ?
Sa tingin mo ba
umiinom siya ng mga bitamina kahit papaano?
Kumusta. Kumusta.
Una… Tagapamahala ng Departamento na si Jin.
- Para sa iyo ito.
- Salamat.
Malapit ang aming relasyon sa Dongwoon Daily.
Nagkataon na naroon ako sa lugar na iyon,
at napakawalang-puso ko kung dadaan lang ako.
Ito ay para
ma-recharge mo ang mga bitamina at caffeine.
Akala ko kailangan mong umorder nito
nang maaga.
Organiko ito.
Wala itong kasamang mga pestisidyo,
kaya hindi mo kailangang mag-alala.
Pinahahalagahan namin ang pagpunta mo rito
kapag abala ka...
Ah, sige, busy ako. Ang dami kong trabaho,
pero nagkataon lang na napunta ako sa lugar na 'to.
Wala lang 'to para sa akin.
Dapat ba akong magdala ng sandwich sa susunod?
Teka, kailangan mo ring bumati
sa Economics Team.
Nagbigay ako ng maraming pagsisikap
sa sumusuportang artikulo.
Talagang nadismaya ako.
Ganito naman ako palagi.
Sa susunod, bibili ako ng isa para sa lahat.
mula rito hanggang sa dulo ng pasilyo.
Hindi kailangan.
Hindi tayo kasinglapit ng iniisip mo.
Magkasama lang tayo sa opisina.
May mga bibig din kami,
Department Manager Jin.
Siya nga pala…
Nasa labas ang Assistant Manager para mangalap ng balita.
Mas abala yata ang assistant manager
ngayon.
Busy rin kami.
Abala ka…
- Sinong may sabing abala kami? Hindi naman. Hindi kailanman.
- Kape…
- Oo.
- Han-kyeong, gusto ko ng kape.
Kumakain si Jeong-min ng maanghang na nilagang manok
mula sa isang sikat na lugar. Gusto mo bang sumali?
Maglalaan ako ng oras.
SE-YEONG
Mabuting bata.
Tinawagan mo ba si Kyeong-do, Jeong-min?
Ginawa ko. Magkakaroon siya ng hapunan kasama ang kanyang koponan ngayong gabi.
Ano, ikaw...
Bakit mo sasabihin sa amin ngayon?
Kailan pa natin kinailangang
magtipon ang Kyeong-do?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Mas masarap pa rin. Pero kahit
hindi niya magawa, Chaos pa rin tayo.
Ano'ng pinagsasabi mo?
Hindi 'yan ang ibig kong sabihin.
Kita mo…
Sa tingin ko hindi natin dapat itapon ang laway natin
sa harap ng manok na gawa ng isang maestro.
Tama ka.
Dapat pala inakala ko na lang. Kain na tayo.
Sige, kain na tayo.
Mag-enjoy.
Bakit puro
sinasabi ni Ji-woo lang ang naiintindihan mo?
Dong-won, masyado bang maanghang?
- Gusto mo bang banlawan ko ito?
- Hindi.
- Hoy.
- Dong-won,
Puwede kang kumain ng maanghang na pagkain, at nandito ka
kahit wala si Tiyo Kyeong-do.
- Magiging mabuting tao ka rin.
- Oo!
Sige.
Tumahimik ka at kumain.
Tumahimik ka na lang at kumain.
Ang dami mo namang kinakain.
Kunin mo ang drumstick at sumigaw ka nang sumigaw.
- Mag-ingat ka. Okay?
- Sige, paalam.
- Paalam. Tumingin sa unahan. Ang hagdan.
- Paalam.
- Pumasok ka sa loob.
- Sige.
- Magmaneho nang maingat. Sige. Paalam.
- Paalam!
Nagpadala na ako ng pera sa account mo.
Pera?
Medyo marami na akong ipinadala.
Sapat na iyon para
manirahan ka sa isang lugar nang isang taon.
Saan ako pupunta?
Papasok ka sana sa isang unibersidad sa Chicago,
tapos hindi ka pala pwede. Pumunta ka roon.
Mabuti sana
kung sinagot ng kompanya ang gastos,
pero magiging makabuluhan kung ipapadala ka rin namin.
Ano? Biglaan naman 'yon.
Pinapatay mo ang oras mo sa trabaho
kapag wala kang magawa.
Kahit nasa bahay ka, hindi ka kumakain nang maayos.
Buhay ba ang tawag mo diyan?
Kaya ko namang alagaan ang sarili ko.
Wala kang napahinga.
Inalagaan mo ako, at tinulungan mo kami rito
noong binuksan namin ang laundromat.
At noong unti-unti nang bumubuti...
Bibigyan ka namin ng bakasyon.
Magbakasyon ka ng isang taon,
at pumunta sa isang magandang lugar na gusto mong puntahan.
Mag-aral ka o magsaya ka na lang.
Magpahinga ka.
Pag-iisipan ko.
Isa pa, may pera ako. Bakit mo
ibinibigay sa akin ang perang pinaghirapan mo?
Kunin mo.
Kumikita naman kami para sa iyo kahit papaano.
Kyeong-do.
Kaya mo pa bang ituloy?
May mga video pa rin
na nagtsitsismisan tungkol sa inyong dalawa.
Hindi kayo nagkikita
dahil natatakot kayo.
Hindi kayo magkikita
kapag magkalapit lang kayong dalawa...
Ayos lang ba sa iyo 'yan?
Hayaan mo akong makatulog nang mahimbing ngayong gabi.
Hayaan mo akong maging magulang mo kahit minsan lang.
- Hindi ko na kukunin 'yan kung ganoon.
- Hindi, pakiusap, kunin mo na.
Hindi mo ba mabasa ang kwarto?
Natakot ako noong sinabi mong
gusto mo akong makita rito.
Doon mo sinabing
gusto mo nang umalis dati.
Bata pa ako noon.
Ang cool ng nanay at tatay mo.
Tatanggapin ko ang iyong bakasyon.
Pero pangako mo sa akin na babalik ka.
Salamat.
Naku!
Ito ang dahilan kung bakit ayaw ko pumasok sa isang relasyon.
Kahit na bumagsak ito tulad ng sa akin,
sulit pa rin.
Kaya dapat ako ang niligawan mo,
tanga.
Ayan na naman.
Magla-lunch ka na ba?
Magkita tayo malapit sa kompanya mo.
Ano ang dapat kong isuot?
Magbabakasyon ako sa trabaho.
Bakit? May sakit ka ba?
Wala, gusto ko lang magpahinga.
Ano ang gagawin mo
sa oras ng iyong pahinga?
Binigyan ako ng pera ng nanay at tatay ko.
Sinabihan nila akong magbakasyon.
Nang mga isang taon.
Saan ka pupunta?
Mayroon akong senior sa Cuba.
Iniisip ko munang pumunta doon.
Malayo iyon.
Oo.
Malayo ito.
Kailangan mo ba ng pera?
Hindi ba kayo nagkukulang sa budget?
Pangako mo sasabihin ko kapag umalis ka na.
Pangako…
para sabihin sa akin.
Sige.
Seryoso, wala na ba silang
ibang magawa?
JARIM APPAREL SEO JI-WOO
GIMBAP KASAMA ANG ISANG KAIBIGAN
Sino ba naman ang makakatiis niyan?
Pwede ka namang matulog sa eroplano.
Oo.
Aalis na sana ako dala ang mga bagahe mo.
Pero mabilis mong tiningnan ang bag mo.
Tama. Kung sakaling maghiganti ka.
Siguraduhing kumain nang maayos.
Nag-aalala ako sa iyo.
Hindi ako umiyak.
Hindi ako umiyak noong sinabi mong aalis ka.
Hindi na ako umiyak simula noon.
Huwag mo akong alalahanin at maging ligtas sa biyahe.
Sige.
Paalam.
Oo. Paalam.
Sige.
Paalam. Sige na.
PAGKATAPOS NG 1 TAON
Handa na ang panahon ng Bellinme S/S.
Salamat sa Disenyo na si Lucas,
Sa wakas ay mapapanood na ang Bellinme sa gala show
runway sa unang bahagi ng susunod na taon sa Paris.
At ang tatak ng damit panlalaki na MANZAAR
ay patuloy na umuunlad.
Parang batang muntik nang tumakas sa bahay
na naging mabait sa kapwa.
Susunod ay ang aming bagong SPA brand na ilulunsad.
Kailangan kong lumipad papuntang head office
sa Spain para magpa-check up.
Naniniwala akong mahalaga ang kalidad ng tela
para sa isang brand na mababa-katamtamang presyo.
Karamihan sa mga tao ngayon ay gumagamit ng mga dryer.
Mahalagang gumawa ng mga damit
na hindi nasisira,
para makapagsimula tayo sa pagpili ng magandang tela.
Susunod…
Siguradong ang saya-saya ni Lee Kyeong-do.
Kapag umalis ka na ng bahay, ang hirap na.
Paano siya nag-eenjoy?
Saan sa tingin mo siya ngayon?
Noong nakaraan, Hokkaido ba iyon?
Doon sa Japan.
Kita mo?
Ang saya niya sa paglalakbay kahit saan.
Nay, hindi mo dapat siya pinakawalan.
Ayos lang naman kay Kyeong-do na magsaya.
Lumaki siyang walang puberty crisis.
Kaya nga laging mahirap sa mga biyenan.
Mga anak na lalaki lang ang naaawa nila.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sana mag-biyenan na lang tayo.
Nay, ikaw at ako ay halos
nakakaranas ng pakikipagrelasyon sa biyenan.
Tama ba, Ama?
Kung ganyan ka curious at naiinis,
tawagan mo na lang siya.
Bakit mo ako tinatanong?
Ano bang masama kung ikaw ang tanungin ko?
Huwag tumigil sa pagrereklamo.
Kita mo, matiyaga naman ako.
Tatawag ako sa ibang bansa
nang isang milyong beses.
Pero nagpipigil ako,
para hindi ko masira ang pagsisikap ni Kyeong-do.
Para saan ba ang effort na ginagawa niya?
Hindi ko alam.
Malamang may layunin ka.
Para magpahinga o magsaya.
O para mag-aral. Parang ganoon.
Sa tuwing nakikita kita…
Gusto ko lang maging masaya.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Kapag umuwi ako
pagkatapos kitang makitang ganyan...
Sana masabi ko…
"Masaya lang ako."
Oo.
Ano ang ginagawa mo?
Sabi ng kaibigan ko, puwede ko raw subukan.
Ano ang saysay ng pagsubok mo diyan?
Isa itong pagsasanay.
Bakit? Magpapakasal ka ba sa ibang babae?
Ano?
Hindi, pero hindi naman sa
magpapakasal kami ngayon.
Ang ganda nito.
Oo.
Magpakuha tayo ng litrato.
Ano? Sige.
Bilisan mo.
Bakit ka nakangiti nang ganyan?
Ano?
Subukan natin ulit. Isa, dalawa, tatlo.
Ji-woo, ang ganda mo talaga.
Hayaan mo ako.
Salamat. Salamat.
Sige, ngumiti ka.
Handa na. Isa, dalawa, tatlo.
Isa pa?
Sige, ngumiti ka.
Ipinakita ito sa akin ng telepono ko
bilang alaala ng ilang taon na ang nakalilipas.
Hindi ba't magandang larawan 'yan?
Dapat ko ba itong ilagay dito?
O dapat ba akong mag-print pa?
Malapit na akong
uminom ng gamot para sa presyon ng dugo.
Kung ilalagay mo 'yan dito,
tataas ang presyon ng dugo ko.
Patunay 'yan na nagkaroon kami ng karelasyon ng mga biyenan.
Alam kong gusto mo ito.
Bahala na. Iiwan ko na 'yan dito.
Ama, magkikita tayo mamaya.
- Dapat kang manatili para sa hapunan.
- Dapat ba ako?
Ano'ng pinagsasabi mo?
Kakatapos lang namin mananghalian. May trabaho pa siya.
Alam kong masaya kang nandito ako.
- Paalam.
Babalik ako ulit.
Gayunpaman, isinuot niya
muna ang damit-pangkasal kasama si Kyeong-do.
Ipakita mo kay Kyeong-do.
Para saan? Maiistorbo lang siya nito.
Katatapos lang ng palabas.
Bakit ka ba nagsusumikap nang husto?
Uy, maganda ang kutob ko
sa dulang ito.
Kumusta naman?
Madaling kabisaduhin ang mga linya,
at ang mga galaw ay makinis.
Paano ko ba ito sasabihin...
Kahit papaano, iba na rin.
- Maganda.
- Okay lang.
Anyway, kailan babalik si Kyeong-do?
Isang taon na ang nakalipas.
Gumagala pa rin ba siya?
Tama ang ginawa ni Kyeong-do.
Hindi sila dapat
nasa parehong latitude at longitude.
Na parang makakatulong 'yon para makalimutan niya ito,
seryoso. Naku.
- Paano kung hindi bumalik ang gago na 'yon?
- Dapat ko ba siyang sunduin?
Oo, dapat mo siyang puntahan. Naku.
Nasaan kaya siya sa tingin mo?
Namimiss ko na siya.
- Talaga?
- Oo.
EKOLOHIKAL NA LABADA
Bakit mo ako gustong makita?
Mahaba ang pahinga ng paaralan ni Ro-a.
Doon muna ako sandali.
Dapat kang dumiretso sa New York
mula sa Barcelona.
Sinabi ni Ro-a na nami-miss niya ang kanyang tiyahin.
Sige lang at i-enjoy mo ang oras ng mag-ina.
Dito.
Ano ito?
Maaaring kailanganin mong i-recharge ang iyong dopamine
bago pumunta sa malayong trabaho.
Tingnan ko...
Seo Ji-yeon. May lasa ka.
Kaya magsaya tayo sa New York
kasama ang ate mo na may lasa.
Gagamitin ko ito araw-araw. Gustong-gusto ko ito.
Hindi mo naman siguro ito pinili nang mag-isa.
- Sino iyon? Sino? Hindi ikaw iyon.
- Ayoko na sa iyo.
Oo, si Kalihim Cha iyon.
Huwag mo akong alalahanin at maging ligtas sa biyahe.
Sige.
Paalam.
Direktor Seo.
Dumating ka ba nang maaga?
Nakarating lang ako dito.
- Pupunta na ba tayo?
- Oo.
BARCELONA
Hoy, Ji-yeon. Nag-eenjoy ba si Ro-a?
Maganda.
Umalis na ang team manager at ang lahat .
Oo.
Bueno… Plano kong manatili rito
nang ilang araw pa.
Ako? Ang dami kong pupuntahan.
Plano kong lumipad papuntang England
at makipagkita kay Daniel bago ako umalis.
Kaya kong magsaya nang mag-isa.
Oo, sige. Kamustahin mo si Ro-a para sa akin.
Oo, ikaw rin.
MALAGA
- Kumusta,
kumusta.
Magandang hapon.
Kyeong-do.
Ang lugar na ito…
Kumusta.
PALIPARAN NG MALAGA-COSTA DEL SOL
PAPAPATONG NA TAWAG
JEONG-MIN
Hi, Jeong-min.
Jeong-min, anong problema?
PAPAPATONG NA TAWAG
JEONG-MIN
Hi, Jeong-min.
Kyeong-do,
Maganda ang kutob ko
tungkol sa partikular na palabas na ito.
Madali lang ang galaw,
at ang mga linya ay madaling kabisaduhin.
Medyo nag-alala ako
dahil luma na ang sinehan.
Pero pagkatapos…
may sunog.
SILID 5
SA WOO-SIK
(PUNONG NAGDADALUMPATI) PARK SE-YEONG
(BATA) CHA DONG-WON
Mabuti sana kung nakalabas na ako
pagkatapos umalis ng huling manonood...
ngunit gumuho ang pasukan.
Kaya, Kyeong-do…
kaya ako…
Kyeong-do.
Jeong-min.
Ang sakit...
Paano nangyari ito?
Paano?
Tae...
Naging maayos ka ba?
Kaya lang.
Natutulog ba si Dong-won?
Oo.
Noong nagkita ang mga magulang namin bago ang kasal,
Patuloy na humihingi ng tawad ang tatay ko.
Nasaktan ako nito.
Malamang nagalit ako
dahil nakaramdam ako ng guilt.
Alam mo naman kung gaano ako ka-kapritso.
Kahit gaano ko pa ito isipin,
Wala akong alaala
ng pagkamuhi ko kay Woo-sik.
Ginawa niya talaga lahat ng gusto ko sa paraang gusto ko.
Tama ang tatay ko.
Masama ang loob ko para sa kanya.
Pero naging mabuti ka rin sa kanya.
Tama.
Hindi kumita nang malaki si Woo-sik
mula sa kanyang mga trabaho sa pag-arte.
Nagpapasalamat siya
na hindi mo siya kailanman kinukulit.
Naisip ko si Woo-sik habang papunta ako rito.
Natutuwa ako na na
-perform niya ang Waiting for Godot.
Para akong tanga, naisip ko 'yun.
ANG KAIBIGAN NA WALANG HANGGAN,
ANG YUMAANG SI CHA WOO-SIK, AY NARITO NA MAGPAKAILANMAN
Saan ka nakatira nitong mga nakaraang araw?
Pumunta talaga ako sa Málaga.
Pagkatapos ng isang biyaheng pangnegosyo sa Barcelona.
Naroon pa rin ang flea market.
Ji-woo.
Yung mga panahong
iniwan mo ako nang malayo...
Marami akong naisip...
kung gaano kasakit
para sa iyo noong mga panahong iyon.
Noong iniwan ka rito,
malamang walang kabuluhan ang mga araw mo.
Iyon din ang naisip ko.
Babalik ka na ba?
Ayun, nagmamadali akong umalis.
Kailan?
Pagkatapos kong dalhin ang tatay ko sa ospital
para sa kanyang medical checkup,
Aalis na ako.
Tama. Dapat ka nang umalis.
Iniisip ko tuloy kung mabait ba akong tao.
May isang matalinong tao na nagsabi
na ang kabaitan ng isang tao ay may kapalit din sa kalaunan.
Nay, anong oras po ang flight ni Kyeong-do?
Ano?
Dapat tumawag ka kanina.
Huwag kang magsalita. Mag-focus ka sa pagmamaneho.
Kung mami-miss ko siya, kasalanan mo 'yon.
Paano kung mahuli mo siya?
Pipilitin mo ba siyang manatili sa pagkakataong ito?
Sabihin mo na ngayon din.
Magsama na lang kayo!
Magmaneho nang mas mabilis!
Sumpa man.
Kung mayroon kang mga alaala
ng pagiging mabait ko, at...
kung ipapadala ka ng buhay sa akin sa huling pagkakataon...
Maaari ko bang makuha ang iyong atensyon, pakiusap?
Lee Kyeong-do!
Kyeong-do.
Huwag kang pumunta.
Ako…
Wala akong pakialam.
Wala akong pakialam. Ako...
Ayos lang sa akin ang stigma ng pagiging adulteresa.
Hindi naman ako naiinis kahit kaunti.
Pero ang mabuhay nang wala ka ang siyang pinakamasakit para sa akin.
Ikaw lang ang nagugustuhan ko.
Basta't kasama kita, wala akong pakialam
sa malagkit na lababo sa Yeonnam-dong.
Basta... Isang bagay lang.
Ikaw.
Ikaw lang ang nagugustuhan ko.
Mabigat ito.
Hindi.
Hindi ka makakapunta.
Tara na.
Umuwi na tayo.
Tara na…
at mamuhay nang magkasama.
Sa huli,
Sumuko na ako...
sa ating panahon.
Malamang na malusog ang atay natin,
'di ba?
Siguro nga?
Hindi kami umiinom. Hindi kami naninigarilyo.
Dapat ay nasa maayos tayong kalagayan.
Nagpa-medical checkup ako. Hindi ako biro.
Sabi nila nasa edad 20s pa lang daw ako.
Ang mga tao ay maaaring maging napakatuso.
Mabango ang kapeng ito.
Akala ko wala akong kakailanganin
basta't kasama kita.
At totoo pa rin iyan, pero…
Ang bagay tungkol sa kasakiman ay…
Tingnan mo, Lee Kyeong-do.
Nasa pinakamahusay na kondisyon namin.
Oo. / Oo.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Uh, ehersisyo?
Dapat ay magkaanak tayo.
Ano? / Ano?
Magkaroon tayo ng sanggol
na kamukha natin.
Matanda na ako para maging ina.
Kailangan na nating magmadali.
Hoy, Ji-woo.
Kailangan nating pag-usapan nang masinsinan at planuhin--
Natatakot ka ba na baka sunduin nila ako?
Ganun din.
Tara na.
Saan pupunta?
Sabi ko, wala na tayong masyadong oras.
Magkaanak na tayo.
- Saan papunta?
- Bahay mo.
Maganda ang enerhiya ng lugar na iyan. Tara na.
Uy, sandali. Pero maliwanag na ang araw.
Seryoso. Tumigil ka na sa pagrereklamo at sumunod ka na sa akin.
Hindi. Sandali, nakakalito ito.
Sige na. Natural lang na proseso ang lahat ng ito.
Dapat na natin itong simulan.
Ano? Simulan ang ano?
SALAMAT SA PANONOOD NG SURELY TOMORROW.